喂，大雄啊，你點會成日咁懶㗎？
起身鍛鍊下啦
喂，大雄啊
大雄
噉樣算點啊？
變樣聲算係回應你呀？
好啦，我諗到一個好好嘅方法
要格化呢條大懶蟲先得㗎
睇住嚟啦，大雄
牽呀
健身囖
噉樣嘅話，你就冇咁容易揾到終點㗎喇
哎吔，多啦A夢呢？
發脾氣走咗去邊度啊？
算啦，其實多啦A夢講嘅嘢都有道理嘅
好啦
出去打下棒球活動下啲手手腳腳先啦
係噉嘅話
呢一間屋就會變成健身屋㗎喇
噉樣大雄就要逼住做運動喇
開掣
哎吔，大雄呢？
佢到底去咗邊度呢？
實係去咗廁所㗎喇
谷村太太呀，我哋好耐冇見喇
嚟啦，入嚟坐啦
地方淺窄，真係招呼唔到啊
哎吔，其實我好羨慕你㗎
聽講你打掃地方係最拿手㗎喎
噉又係
好啦，既然係噉，就打攪晒啦
請入嚟坐啦
哎吔，唔得啊…
你哋唔入得嚟㗎
你搞乜嘢啊，多啦A夢？
點可以對客人咁冇禮貌㗎？
真係唔好意思啊
但係呢個時候你哋走入嚟會被逼做運動㗎
噉所以呢，你哋最好都係唔好…
你話做運動？
你又試呢啲古靈精怪嘅法寶嚟玩啊
哎吔，啱晒喇，講到做運動呢
係我強項嚟㗎，一於試下啦，你講真嘎？
噉好啦，真係要入嚟呀？
歡迎你哋進入健身屋
已經特別為你哋準備咗好好嘅路徑
好啦，請努力去終點進發
骨川太太呀，請過嚟大廳度坐吖
走廊賽跑
好似有啲嘢唔妥噉喎
有嘢唔妥咩？
條走廊喺度流動緊啊
要繼續行啊，唔可以停㗎
加速
比賽真係啱啱開始
跟住跳出去啊
我跳
歡迎進入彈牀房間
健身屋
哎吔
你唔好啊
即刻同我整定呢件噉嘅法寶啊
走廊賽跑，全速版本選擇本批賽道
有本事嘅話，就爬上嚟啦
最衰入咗健身屋之後
其他法寶就唔可以用㗎喇
點解會噉樣㗎？
我絕對係唔會輸嘅，睇住嚟啦
哎吔，噉教訓真係難教喇
軍村太太啊，唔好意思啊，無野清夫你
真係失禮晒啊，唔使噉客氣喎
今日我咪鬥住戰囖
跟住係分工項目
好啦，請你哋做大迴環，努力啦
竟然要做大迴環咁盡
其實真係好羨慕你啊
就咁捱喺屋企都可以做到咁多唔同嘅運動
你哋早餐都慳返啊，係咩？
呢個獎啊
好啦，我都要加油啦
好啦
我都要加油啊
好出色…
終於都上到嚟喇
乜嘢都夠晒啦，唔該快啲停啦
請噉樣跳過去，大雄間房度，好啦
跳就跳啦，已經冇時間
好啦，嚟啦，我唔怕你㗎
哎吔…
安裝項目完畢
哎吔，搞到好攰啊，喉嚨都乾埋
國村太太啊，衝杯茶你飲呢？
好啊，真係唔該晒你啊
跟住係廚房賽道
走廊賽跑，全速版本
仲爭少少咋，就喺度傳火㗎喇，係
我知道喇，前面有欄，一定要跳過去
努力加油
好嘢…
仲爭少少
點會噉樣㗎？
真係唔掂啊
小心會跌落水
哎吔，你早啲出聲吖嘛
跳晒水喇
哎吔，真係好攰，真係夠晒運動量喇
多啦A夢啊，你快啲整停佢啦
骨川太太呀，我有茶同埋咖啡啊
唔知你想飲邊樣？
哎吔，咖啡我最鍾意飲
Blue Mountain㗎
茶呢，最好就係大吉嶺紅茶啦，冇嘅呢
清水都冇問題，係噉呀？
就飲清水啦
好喇，捉住張枱先啦
骨川太太呀，唔使客氣㗎，隨便坐啦
我就抹水你飲下
係
舉重50次，開始
好啦，加油啊
去咗50次，過關
呢次會爭到杯水畀你㗎喇，係
真係唔該晒啊
好喇，跟住就係球類運動
哎吔，呢句説話應該係我講先啱啊
好痛啊…
請兩位努力避開
我都話咗呢句説話應該係我講啊
等我嚟啦
嚟啦
哎吔，好痛啊…
馬芬
好啦，斟水你飲吖
哎吔，拜託晒你喇
好啦，一定要快手啊
哎吔，唔得喇，我真係就嚟渴死㗎喇
唔該，攞住先啊，係啊
再嚟，哦
門仲未開到啊，好喇，跟住去打開趟門
進行吹風體驗
哎吔，啲風真係好舒服啊，真係啊
多啦A夢啊，快啲靜停佢啊
我到喇
快啲啊…
耶貝太太
睇嚟都要由我哋嚟整停嗰件法寶㗎喇
我哋做唔做得到㗎？
噉嘅情況唔得都要得㗎啦，係
軍犬太太
好喇，終於要上二樓
你哋想唔想都去呢？
努力啦，我哋一定做到嘅，你呢？
我哋有道鐵，我哋必勝
我再試
對唔住啊
好喇，唔係呢個方位啊
幾時先上到去終點㗎？
仲有排上啊
上完樓梯
我哋終於都上完呢條樓梯喇
終點就喺前面咋
我哋要過去啊，快啲啦
小心咪跌落水啊
我哋唔應該喺度做埋啲噉嘅嘢啊
冇錯係啊
終點就係喺衣櫃入面隻手好攰啊
努力向上…
又有咩事啊？
係咩聲嚟㗎？
多啦A夢
多啦A夢啊，快啲殺咗個祭壇啊
即刻搞掂佢啊
即刻
要撳死個掣啊
嘩，今日玩得好開心啊
竟然可以打中五球咁多
得閒出去做下運動的確係唔錯喎
我返嚟喇
你哋到底喺度做乜嘢啊？
淨係識得攤喺地下，對身體冇益㗎
我同你哋唔同啊，我頭先出咗做運動
出咗身汗啊
好辛苦啊，都話㗎啦
一定要做多啲運動先得㗎